Repository: CDLUC3/dmp
Catalog: config/locale/*/app.po
Languages: ja

source: Add an appropriate name for your guidance group. This name will tell the end user where the guidance has come from. We suggest you use the organisation or department name e.g. "OU" or "Maths & Stats"
ja: ガイダンスグループに適切な名前を追加します。この名前は、ガイダンスがどこから来たのかをエンドユーザーに伝えます。組織名や部門名などを使用することをおすすめします。 「OU」または「数学と統計」

source: Optional Subset
ja: オプションのサブセット

source: (e.g. School/ Department)
ja: （学校/学科など）

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Guidance
ja: ガイダンス

source: First create a guidance group. This could be organisation wide or a subset e.g. a particular College / School, Institute or department. When you create guidance you'll be asked to assign it to a guidance group.
ja: まずガイダンスグループを作成します。これは、組織全体であってもサブセットであってもよい。特定のカレッジ/スクール、研究所または部門。ガイダンスを作成すると、それをガイダンスグループに割り当てるよう求められます。

source: Create a guidance group
ja: ガイダンスグループを作成する

source: Guidance list
ja: ガイダンスリスト

source: You can write pieces of guidance to be displayed by theme (e.g. generic guidance on storage and backup that should present across the board). Writing generic guidance by theme saves you time and effort as your advice will be automatically displayed across all templates rather than having to write guidance to accompany each.
ja: テーマ別に表示するガイダンスを書くことができます（例：ボード全体に表示されるストレージとバックアップに関する一般的なガイダンス）。テーマ別の一般的なガイダンスを書くことは、それぞれに付随するガイダンスを書く必要がなく、すべてのテンプレートにわたってアドバイスが自動的に表示されるので、時間と労力を節約します。

source: If you do have a need to provide guidance for specific funders that would not be useful to a wider audience (e.g. if you have specific instructions for applicants to BBSRC for example), you can do so by adding guidance to a specific question when you edit your template.
ja: BBSRCへの応募者に具体的な指示がある場合など、より広いオーディエンスにとって役に立たない特定の資金提供者のためのガイダンスを提供する必要がある場合は、編集するときに特定の質問にガイダンスを追加することによって行うことができますあなたのテンプレート。

source: Create guidance
ja: ガイダンスを作成する

source: Enter your guidance here. You can include links where needed.
ja: ここにガイダンスを入力してください。必要に応じてリンクを含めることができます。

source: Select one or more themes that are relevant to this guidance. This will display your generic organisation-level guidance, or any Schools/Departments for which you create guidance groups, across all templates that have questions with the corresponding theme tags.
ja: このガイダンスに関連する1つまたは複数のテーマを選択してください。これにより、一般的な組織レベルのガイダンス、またはガイダンスグループを作成する学校/部署が、対応するテーマタグで質問を持つすべてのテンプレートにわたって表示されます。

source: Select which group this guidance relates to.
ja: このガイダンスが関連するグループを選択します。

source: Published?
ja: 公開されましたか？

source: Welcome to #{Rails.configuration.branding[:application][:name]}.
ja: ＃{Rails.configuration.branding[:application] [:name]} へようこそ。

source: <p>%{application_name} has been developed by the <strong>%{organisation_name}</strong> to help you write data management plans.</p>
ja: <p> %{application_name}は、 <strong>%{organisation_name}</strong>によって開発され、データ管理計画の作成に役立ちます。 </p>

source: First
ja: 最初

source: Last
ja: 最終

source: Next
ja: 次

source: Previous
ja: 前

source: Admin
ja: 管理者

source: Plans
ja: 予定

source: Templates
ja: テンプレート

source: Organisations
ja: 組織

source: Organisation details
ja: 組織の詳細

source: Users
ja: ユーザー

source: Themes
ja: テーマ

source: Usage
ja: 使用法

source: Notifications
ja: お知らせ

source: About
ja: 約1時間t

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Terms of use
ja: 利用規約

source: Privacy statement
ja: プライバシーに関する声明

source: Github
ja: ギター

source: My Dashboard
ja: マイダッシュボード

source: Create plans
ja: 計画を作成する

source: Reference
ja: 参照

source: Public DMPs
ja: パブリックDMP

source: DMP Templates
ja: DMPテンプレート

source: Home
ja: ホーム

source: View all search results
ja: すべての検索結果を表示

source: View less search results
ja: 少ない検索結果を表示

source: Clear search results
ja: 検索結果をクリア

source: View all
ja: すべて表示

source: View less
ja: もっと見る

source: Logout
ja: ログアウト

source: Error:
ja: エラー：

source: Notice:
ja: 通知：

source: This field is required.
ja: この項目は必須です。

source: Show password
ja: パスワードを表示する

source: Select an organisation from the list.
ja: リストから組織を選択します。

source: Private
ja: プライベート

source: Hide list.
ja: リストを非表示にする。

source: See the full list of partner institutions.
ja: パートナー機関の完全なリストを参照してください。

source: Unable to find a suitable template for the research organisation and funder you selected.
ja: あなたが選んだ研究機関と資金提供者に適したテンプレートを見つけることができません。

source: Loading ...
ja: 読み込んでいます...

source: Unable to load the section's content at this time.
ja: この時点でセクションのコンテンツを読み込むことができません。

source: Unable to load the question's content at this time.
ja: この時点で質問の内容を読み込むことができません。

source: Are you sure you want to remove this comment?
ja: このコメントを削除してもよろしいですか？

source: Remove
ja: 削除します

source: Edit comment to share with collaborators
ja: 共同編集者と共有するコメントを編集する

source: Add Comment
ja: コメントを追加

source: Edit
ja: 編集

source: Add comments to share with collaborators
ja: 共同編集者と共有するコメントを追加する

source: Comments
ja: コメント

source: Title
ja: タイトル

source: Enter a title for the phase e.g. intial DMP, full DMP... This is what users will see in the tabs when completing a plan. If you only have one phase, call it something generic e.g. Glasgow DMP
ja: フェーズのタイトルを入力します。初期DMP、フルDMP ...これは、計画を完了するときにタブでユーザーに表示されるものです。 1つの段階のみを持っている場合は、それを総称と呼びます。グラスゴーDMP

source: Order of display
ja: 表示順序

source: This allows you to order the phases of your template.
ja: これにより、テンプレートのフェーズを順序付けることができます。

source: Enter a basic description. This will be presented to users on the 'Admin Plan' tab, above the summary of the sections and questions which they will be asked to answer.
ja: 基本的な説明を入力します。これは、「管理計画」タブのセクションと質問の要旨の上にユーザーに表示されます。

source: Description
ja: 説明

source: Phase details
ja: 位相の詳細

source: When you create a new phase for your template, a version will automatically be created. Once you complete the form below you will be provided with options to create sections and questions.
ja: テンプレートの新しい段階を作成すると、自動的にバージョンが作成されます。下のフォームに記入すると、セクションと質問を作成するオプションが提供されます。

source: Customise phase
ja: フェーズのカスタマイズ

source: Edit phase
ja: フェーズの編集

source: Show phase
ja: ショーフェーズ

source: Delete phase
ja: フェーズ削除

source: You are about to delete the '%{phase_title}' phase. This will remove all of the sections and questions listed below. Are you sure?
ja: あなたは '%{phase_title}'段階を削除しようとしています。これにより、下記のセクションと質問がすべて削除されます。本気ですか？

source: ... (continued)
ja: ...（続き）

source: Sections
ja: セクション

source: Questions
ja: 質問

source: View all templates
ja: すべてのテンプレートを見る

source: Preview
ja: プレビュー

source: Drag arrows to rearrange sections.
ja: 矢印をドラッグしてセクションを再配置します。

source: You may place them before or after the main template sections.
ja: メインテンプレートセクションの前後に配置することができます。

source: Re-order sections
ja: セクションを並べ替える

source: Back to customise phase
ja: カスタマイズフェーズに戻る

source: Back to edit phase
ja: 編集フェーズに戻る

source: Back to phase
ja: フェーズに戻る

source: Write plan
ja: 書き込みプラン

source: %{org_name} Plans
ja: %{org_name}計画

source: Plan
ja: 計画

source: Type
ja: タイプ

source: Actions
ja: 行動

source: Feedback requested
ja: フィードバックのリクエスト

source: Notify the plan owner that I have finished providing feedback
ja: 私がフィードバックの提供を終了したことを計画の所有者に通知する

source: Complete
ja: コンプリート

source: Order
ja: 注文

source: Text
ja: テキスト

source: Default
ja: デフォルト

source: Add option
ja: オプションを追加

source: Question %{number}:
ja: 質問%{number}：

source: New question:
ja: 新しい質問：

source: Question Number
ja: 質問番号

source: Question text
ja: 質問テキスト

source: Answer format
ja: 回答フォーマット

source: You can choose from:<ul><li>- text area (large box for paragraphs);</li> <li>- text field (for a short answer);</li> <li>- checkboxes where options are presented in a list and multiple values can be selected;</li> <li>- radio buttons where options are presented in a list but only one can be selected;</li> <li>- dropdown like this box - only one option can be selected;</li> <li>- multiple select box allows users to select several options from a scrollable list, using the CTRL key;</li></ul>
ja: 次の中から選択できます： <ul><li> - テキスト領域（段落の大きなボックス）。 </li><li> - テキストフィールド（短い回答）。 </li><li> - オプションがリストに表示され、複数の値を選択できるチェックボックス。 </li><li>ラジオボタン - オプションはリストに表示されますが、1つのみを選択できます。 </li><li> - このボックスのようなドロップダウン - 選択できるオプションは1つだけです。 </li><li> - 複数選択ボックスでは、CTRLキーを使用してスクロール可能リストから複数のオプションを選択できます。 </li></ul>

source: Display additional comment area.
ja: 追加のコメント領域を表示します。

source: Default answer
ja: デフォルトの答え

source: Anything you enter here will display in the answer box. If you want an answer in a certain format (e.g. tables), you can enter that style here.
ja: ここに入力したものは、回答欄に表示されます。特定の形式（例：表）の回答が必要な場合は、ここにそのスタイルを入力できます。

source: Select one or more themes that are relevant to this question. This will allow similarly themed organisation-level guidance to appear alongside your question.
ja: この質問に関連する1つ以上のテーマを選択します。これにより、同じテーマの組織レベルのガイダンスがあなたの質問の横に表示されます。

source: You are about to delete question #%{question_number}. Are you sure?
ja: 質問番号%{question_number}を削除しようとしています。本気ですか？

source: Delete
ja: 削除

source: Add Question
ja: 質問を追加する

source: New Question
ja: 新しい質問

source: Question number
ja: 質問番号

source: Question options
ja: 質問のオプション

source: Default value
ja: デフォルト値

source: No additional comment area will be displayed.
ja: 追加のコメント領域は表示されません。

source: No themes selected
ja: テーマは選択されていません

source: Annotations
ja: 注釈

source: None provided
ja: 提供されていない

source: Section details
ja: セクションの詳細

source: Enter a title for the section
ja: セクションのタイトルを入力してください

source: Enter a basic description. This could be a summary of what is covered in the section or instructions on how to answer. This text will be displayed in the coloured banner once a section is opened to edit.
ja: 基本的な説明を入力します。これは、セクションでカバーされていることの概要や、回答方法に関する説明です。このテキストは、セクションを開いて編集すると、色付きのバナーに表示されます。

source: You are about to delete '%{section_title}'. This will affect questions linked to this section. Are you sure?
ja: あなたは '%{section_title}'を削除しようとしています。これは、このセクションにリンクされている質問に影響します。本気ですか？

source: Add a new section
ja: 新しいセクションを追加

source: No themes have been defined. Please contact your administrator for assistance.
ja: テーマは定義されていません。管理者に連絡してください。

source: Enter a description that helps you to differentiate between templates e.g. if you have ones for different audiences
ja: テンプレートの区別に役立つ説明を入力してください。さまざまなユーザーのためのものがある場合

source: Visibility
ja: 可視性

source: Checking this box prevents the template from appearing in the public list of templates.
ja: このチェックボックスをオンにすると、テンプレートがテンプレートの公開リストに表示されなくなります。

source: for internal %{org_name} use only
ja: 社内%{org_name}のみの使用

source: Status
ja: 状態

source: Unpublished
ja: 未発表

source: Draft
ja: ドラフト

source: Created at
ja: 作成日

source: Last updated
ja: 最終更新

source: Add links to funder websites that provide additional information about the requirements for this template
ja: このテンプレートの要件に関する追加情報を提供するファインダーWebサイトへのリンクを追加する

source: Sample Plan Links
ja: サンプルプランのリンク

source: Add links to sample plans if provided by the funder.
ja: サンプルプランへのリンクを追加するには、資金提供者が提供します。

source: Template details
ja: テンプレートの詳細

source: Add new phase
ja: 新しい段階を追加

source: This template is published changes but has unpublished changes!
ja: このテンプレートは変更が公開されていますが、未公開の変更があります。

source: Customisations are published
ja: カスタマイズが公開されています

source: You have unpublished changes! Select "Publish changes" in the Actions menu when you are ready to make them available to users.
ja: 未発表の変更があります。 [操作]メニューの[変更を公開]を選択して、ユーザーが利用できるようにします。

source: Customisations are unpublished
ja: カスタマイズは未発表です

source: available to the public
ja: 一般に公開されている

source: Template History
ja: テンプレート履歴

source: Template Customisation History
ja: テンプレートカスタマイズの履歴

source: Here you can view previously published versions of your template. These can no longer be modified.
ja: テンプレートの以前に公開されたバージョンを表示できます。これらはもはや変更することができません。

source: This template is new and does not yet have any publication history.
ja: このテンプレートは新しく、まだ公開履歴はありません。

source: If you wish to add an organisational template for a Data Management Plan, use the 'create template' button. You can create more than one template if desired e.g. one for researchers and one for PhD students. Your template will be presented to users within your organisation when no funder templates apply. If you want to add questions to funder templates use the 'customise template' options below.
ja: データ管理プランの組織テンプレートを追加する場合は、[テンプレート作成]ボタンを使用します。必要に応じて、複数のテンプレートを作成できます。研究者のためのものと博士課程の学生のためのものです。テンプレートは、ファインダーテンプレートが適用されていない場合、組織内のユーザーに表示されます。あなたがfunderテンプレートに質問を追加する場合は、下記の 'customize template'オプションを使用してください。

source: Customisable Templates
ja: カスタマイズ可能なテンプレート

source: Published (%{count})
ja: 公開済み（%{count}）

source: Create a template
ja: テンプレートを作成する

source: Request Feedback
ja: リクエストのフィードバック

source: On
ja: に

source: Off
ja: オフ

source: Request Expert Feedback - Message Displayed on Share Plan Tab:
ja: エキスパートフィードバックを要求する - 共有計画タブに表示されるメッセージ：

source: Remove this link
ja: このリンクを削除

source: Organisation full name
ja: 組織の正式名称

source: Organisation abbreviated name
ja: 組織略称

source: Organization logo
ja: 組織のロゴ

source: This will remove your organisation's logo
ja: これにより、組織のロゴが削除されます

source: Remove logo
ja: ロゴを削除する

source: or
ja: または

source: Links will be displayed next to your organisation's logo
ja: 組織のロゴの横にリンクが表示されます

source: Administrator contact
ja: 管理者の連絡先

source: Contact email
ja: 連絡先メールアドレス

source: This information can only be changed by a system administrator. Contact the Help Desk if you have questions or to request changes.
ja: この情報は、システム管理者のみが変更できます。質問がある場合や変更を求める場合は、ヘルプデスクにお問い合わせください。

source: Organisational Configuration Information
ja: 組織の構成情報

source: Shibboleth Entity Id
ja: ShibbolethエンティティID

source: Example: urn:mace:incommon:my-org.org
ja: 例：urn：mace：incommon：my-org.org

source: Shibboleth Domain
ja: シボルスドメイン

source: Example: my-org.org
ja: 例：my-org.org

source: Organisation Types
ja: 組織タイプ

source: Institution
ja: 機関

source: View all organisations
ja: すべての組織を表示

source: Profile information
ja: プロフィール情報

source: Request feedback
ja: リクエストのフィードバック

source: Find your organisation to sign in
ja: あなたの組織を検索してサインインする

source: Look up your organisation here
ja: ここであなたの組織を見てください

source: Please select one
ja: 1つを選択してください

source: Go
ja: 行こう

source: Create an account with any email address
ja: 任意のメールアドレスでアカウントを作成する

source: Optional subset
ja: オプションのサブセット

source: No
ja: ノー

source: Yes
ja: はい

source: Unpublish
ja: 未公開

source: Publish
ja: 公開する

source: You are about to delete '%{guidance_group_name}'. This will affect guidance. Are you sure?
ja: あなたは '%{guidance_group_name}'を削除しようとしています。これはガイダンスに影響します。本気ですか？

source: You are about to delete '%{guidance_summary}'. Are you sure?
ja: あなたは '%{guidance_summary}'を削除しようとしています。本気ですか？

source: Level
ja: レベル

source: Start
ja: 開始

source: Expiration
ja: 有効期限

source: Administrator Email
ja: 管理者用電子メール

source: Organisation Type(s)
ja: 組織のタイプ

source: You are about to delete '%{org_name}'. Are you sure?
ja: あなたは '%{org_name}'を削除しようとしています。本気ですか？

source: Project Title
ja: プロジェクト名

source: Template
ja: テンプレート

source: Updated
ja: 更新しました

source: Test
ja: テスト

source: Unknown
ja: 未知の

source: Edited
ja: 編集済み

source: Update
ja: 更新

source: Make a copy
ja: コピーを作成する

source: View
ja: ビュー

source: Are you sure you wish to remove this plan? Any collaborators will still be able to access it.
ja: このプランを削除してもよろしいですか？共同編集者は引き続きアクセスできます。

source: Are you sure you wish to remove this public plan? This will remove it from the Public DMPs page but any collaborators will still be able to access it.
ja: この公的な計画を削除してもよろしいですか？これにより、Public DMPsページから削除されますが、共同編集者は引き続きアクセスできます。

source: Not Applicable
ja: 適用できません

source: PDF <em class="sr-only">(new window)</em>
ja: PDF <em class="sr-only">（新しいウィンドウ）</em>

source: Template Name
ja: テンプレート名

source: Edited Date
ja: 編集日

source: Not customized
ja: カスタマイズされていない

source: Transfer customisation
ja: カスタマイズの転送

source: Edit customisation
ja: カスタマイズの編集

source: History
ja: 歴史

source: Publish changes
ja: 変更を公開する

source: Are you sure you want to remove your customization of "%{template_title}"? Any published versions will become unavailable to users.
ja: あなたは "%{template_title}"のカスタマイズを削除してもよろしいですか？公開されたバージョンはユーザーが利用できなくなります。

source: Customise
ja: カスタマイズ

source: Edit customizations
ja: カスタマイズの編集

source: View customizations
ja: カスタマイズの表示

source: Are you sure you want to remove "%{template_title}"? Any published versions will become unavailable to users.
ja: あなたは "%{template_title}"を削除してもよろしいですか？公開されたバージョンはユーザーが利用できなくなります。

source: Organisation Name
ja: 組織名

source: Last Updated
ja: 最終更新

source: Sample plans are provided by a funder, an organisation or a trusted party.
ja: サンプルプランは、資金提供者、組織、または信頼できる当事者によって提供されます。

source: Sample Plans
ja: サンプルプラン

source: (if available)
ja: （可能な場合は）

source: DOCX <em class="sr-only">(new window)</em>
ja: DOCX <em class="sr-only">（新しいウィンドウ）</em>

source: Created date
ja: 作成日

source: Last activity
ja: 最後の活動

source: Current Privileges
ja: 現在の特権

source: Active
ja: アクティブ

source: Privileges
ja: 特権

source: Edit Profile
ja: プロファイル編集

source: Instructions
ja: 指示

source: Download settings
ja: 設定をダウンロードする

source: Select phase to download
ja: ダウンロードするフェーズを選択

source: Optional plan components
ja: オプションの計画コンポーネント

source: project details coversheet
ja: プロジェクトの詳細カバーシート

source: question text and section headings
ja: 質問テキストとセクション見出し

source: unanswered questions
ja: 未回答の質問

source: supplementary section(s) not requested by funding organisation
ja: 資金調達組織によって要求されていない補足セクション

source: Format
ja: フォーマット

source: PDF formatting
ja: PDFフォーマット

source: Font
ja: フォント

source: Margin (mm)
ja: マージン（mm）

source: Face
ja: 面

source: Size
ja: サイズ

source: Top
ja: 上

source: Bottom
ja: ボトム

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Download Plan <em class="sr-only">(new window)</em>
ja: 計画をダウンロードする<em class="sr-only">（新しいウィンドウ）</em>

source: Project title
ja: プロジェクト名

source: If applying for funding, state the name exactly as in the grant proposal.
ja: 資金援助を申請する場合は、助成金提案と同じ名前を記入してください。

source: mock project for testing, practice, or educational purposes
ja: テスト、練習、教育目的の模擬プロジェクト

source: Grant reference number if applicable [POST-AWARD DMPs ONLY]
ja: 該当する場合は参照番号を付与する[POST - AWARD DMPのみ]

source: Project abstract
ja: プロジェクト概要

source: Briefly summarise your research project to help others understand the purposes for which the data are being collected or created.
ja: あなたの研究プロジェクトを簡単に要約して、他の人がデータの収集または作成の目的を理解できるようにします。

source: A pertinent ID as determined by the funder and/or organisation.
ja: ファンドおよび/または組織によって決定される適切なID。

source: Phone
ja: 電話

source: Data contact person
ja: データ担当者

source: Same as Principal Investigator
ja: 主任研究員と同じ

source: Select Guidance
ja: ガイダンスの選択

source: To help you write your plan, %{application_name} can show you guidance from a variety of organisations.
ja: あなたの計画を書くのを助けるために、%{application_name}はあなたに様々な組織からの指導を示すことができます。

source: Select up to 6 organisations to see their guidance.
ja: ガイダンスを見るには、最大6つの組織を選択してください。

source: Find guidance from additional organisations below
ja: 下記の追加組織からガイダンスを探す

source: See the full list
ja: 全リストを見る

source: To help you write your plan, %{application_name} can show you guidance from a variety of organisations. Please choose up to 6 organisations of the following organisations who offer guidance relevant to your plan.
ja: あなたの計画を書くのを助けるために、%{application_name}はあなたに様々な組織からの指導を示すことができます。あなたの計画に関連したガイダンスを提供する次の組織の6つの組織を選んでください。

source: Don't forget to save your changes after making your selections.
ja: 選択した後、変更を保存することを忘れないでください。

source: Project Details
ja: プロジェクトの詳細

source: Plan overview
ja: 計画の概要

source: Write Plan
ja: 書き込みプラン

source: This plan is based on the "%{template_title}" template provided by %{org_name}.
ja: この計画は、%{org_name}が提供する「%{template_title}」テンプレートに基づいています。

source: %{phase_title} (%{sections_size} %{sections}, %{questions_size} %{questions})
ja: %{sections_size}（%{sections_size} %{sections}、%{questions_size} %{questions}）

source: section
ja: セクション

source: question
ja: 質問

source: Public or organisational visibility is intended for finished plans. You must answer at least %{percentage}%% of the questions to enable these options. Note: test plans are set to private visibility by default.
ja: 公共または組織の可視性は、完成した計画を対象としています。これらのオプションを有効にするには、少なくとも%{percentage} %%の質問に回答する必要があります。注：テスト計画はデフォルトでプライベートな表示に設定されています。

source: Private: visible to me, specified collaborators and administrators at my organisation
ja: 非公開：私の目に見える、指定された共同編集者、管理者

source: Organisation: anyone at my organisation can view
ja: 組織：自分の組織の誰でも閲覧できます

source: Public: anyone can view
ja: 公開：誰でも閲覧できます

source: Manage collaborators
ja: 共同編集者を管理する

source: Invite specific people to read, edit, or administer your plan. Invitees will receive an email notification that they have access to this plan.
ja: 特定の人にプランを読んだり、編集したり、管理したりしてもらいましょう。招待者には、このプランへのアクセス権がある旨の電子メール通知が届きます。

source: Permissions
ja: アクセス許可

source: Are you sure?
ja: 本気ですか？

source: Invite collaborators
ja: 共同編集者を招待する

source: Co-owner: can edit project details, change visibility, and add collaborators
ja: 共同オーナー：プロジェクトの詳細を編集したり、公開設定を変更したり、共同編集者を追加することができます

source: Editor: can comment and make changes
ja: エディタ：コメントや変更が可能

source: Read only: can view and comment, but not make changes
ja: 読み取り専用：表示とコメントはできますが、変更はできません

source: Request expert feedback
ja: エキスパートからのフィードバック

source: Click below to give data management staff at your organisation access to read and comment on your plan.
ja: 下記をクリックすると、組織のデータ管理担当者がプランを読んでコメントにアクセスできます。

source: You can continue to edit and download the plan in the interim.
ja: 途中で計画を編集してダウンロードし続けることができます。

source: Feedback has been requested.
ja: フィードバックが要求されました。

source: Project Abstract
ja: プロジェクト概要

source: Data Contact Person
ja: データ担当者

source: The table below lists the plans that you have created, and that have been shared with you by others. You can edit, share, download, make a copy, or remove these plans at any time.
ja: 次の表には、作成したプランと、他のプランによって共有されたプランがリストされています。これらのプランをいつでも編集、共有、ダウンロード、コピー、または削除することができます。

source: Welcome
ja: ようこそ

source: You are now ready to create your first DMP.
ja: これで、最初のDMPを作成する準備が整いました。

source: Click the 'Create plan' button below to begin.
ja: 下の[プラン作成]ボタンをクリックして開始してください。

source: %{org_title} Plans
ja: %{org_title}計画

source: The table below lists the plans that users at your organisation have created and shared within your organisation. This allows you to download a PDF and view their plans as samples or to discover new research data.
ja: 次の表は、組織内のユーザーが組織内で作成および共有している計画を示しています。これにより、PDFをダウンロードし、その計画をサンプルとして表示したり、新しい研究データを発見したりすることができます。

source: Create a new plan
ja: 新しい計画を作成する

source: Before you get started, we need some information about your research project to set you up with the best DMP template for your needs.
ja: 開始する前に、あなたのニーズに合った最適なDMPテンプレートを設定するためのリサーチプロジェクトについての情報が必要です。

source: What research project are you planning?
ja: どのような研究プロジェクトを計画していますか？

source: If applying for funding, state the project title exactly as in the proposal.
ja: 資金援助を申請する場合は、プロポーザルとまったく同じプロジェクト名を記載してください。

source: You must select a research organisation from the list or click the checkbox.
ja: リストから研究組織を選択するか、チェックボックスをクリックする必要があります。

source: Select the primary research organisation
ja: 主要研究機関を選択する

source: You must select a research organisation from the list.
ja: リストから研究組織を選択する必要があります。

source: Please select a valid research organisation from the list.
ja: リストから有効な研究機関を選択してください。

source: No research organisation associated with this plan or my research organisation is not listed
ja: この計画に関連する研究機関や私の研究機関はリストに載っていません

source: Select the primary funding organisation
ja: 主要な資金調達組織を選択する

source: You must select a funder from the list or click the checkbox.
ja: リストから資金を選択するか、チェックボックスをクリックする必要があります。

source: Please select a valid funding organisation from the list.
ja: リストから有効な資金調達組織を選択してください。

source: No funder associated with this plan or my funder is not listed
ja: このプランに関連した資金提供者がいないか、または私の資金提供者が記載されていません

source: Which DMP template would you like to use?
ja: どのDMPテンプレートを使用しますか？
